Hi 各位同学
这节课咱们要学习的是
data site这个组件
那咱们先停一下来看一下
我们已经从title一下学到这个地方了
是不是已经学了很多内容了
希望各位同学能够再接再厉
好吧
我们的site option即将就要学完了
你看后边的内容已经不多了
好
来回到data site身上
data site这个组件
首先我要去说一下
它的内容稍微有些难
稍微有些难理解
各位同学
心里头一定要提前有一个准备
好不好
到时候你就多看两边就够了
来解释一下
data site
那data site这个东西到底是啥呢
就是官方给出的一个解释
是什么呢
是一个数据集
这是它的一个概念
那这个概念大家看到之后
是不是也是很蒙蔽啊
就感觉他又是不再说人话
是不是
那咱就用大白话给他去解释一下
好不好
来
咱们从这个词身上去看
是不是数据
啊
那所以说这个东西
他肯定跟数据是有关系的
有关系的
那我们就想一想
就是咱们在学这个data site之前
这个数据
咱们的数据是放在哪里呢
放在哪里
是不是放在series.data当中啊
这个里头存储的就是
这个图表所对应的这个数据
明白吧
那这个数据呢
现在又来了一个数据集
是不是
好
其实啊
这个数据集
data site呢
说白了
他就是抢了这个series.data人家的工作
而且呢
这个活抢的比较漂亮
那么为啥呢
因为这个data site呢
他要比这个series.data啊
功能要丰富
然后呢
操作起来
还很灵活
所以啊
这个东西呢
就是值得我们去推推荐啊
推荐的
好吧
那这个data site呢
它呢
是从124开始才支持的
在之前的版本呢
它是不支持的
不支持的
好不好
然后关于这个data site呢
官方给出了一个文档叫教程
我们点开之后呢
看一下这个里头呢
是介绍了一下data site
他该如何去使用
那这个教程呢
可能大家看起来
就稍微有一些费劲了啊
他我我所说的这个难度呢
可能就是在这
好不好
但是呢
就是通过今天这节课呢
大家也是能够理解的啊
好
我们来回到这个data site
来说一下啊
来
那我们要讲一下
这个数据了
是不是
啊
那你说这个
呃
data site呢
他要比这个serious.date要好
好在哪里
是不是
咱们先解释一下
先解释一下
那在之前呢
咱们所用的
一直所用的就是
把数据要放在serious.date当中
然后那放到这个里边呢
他有什么特点呢
就是他有缺点
也有优点啊
在这呢
让人家给咱们总结了
首先啊
先说一下优点
优点呢
就是说
简单
哎
就是简单
很直观
数据直接放到这
然后呢
我们理解起来
也是非常的容易的
非常容易的
然后对于一些
比如说有特殊P号的一些图形啊
这这种图形
他可能对于这个数据要求
是需要有一个定制化的
这么一个操作
是不是
那ok
我们在这呢
能够满足你
因为这个东西呢
其实说白
就是我们手动放上去的
你想怎么放
就怎么放
是吧
他就是简单
非常的简单啊
好
那这个呢
就是他的一个优点
那缺点呢
缺点就是说
我们要为了
匹配这种数据的格式
咱需要去进行一个数据的处理
呃
其实
大家应该心里头都明白
其实我们学到这个地步
每一个组件当中呢
其实我们都需要去
呃
大部分都需要去写上那么一个方法
是不是啊
然后这个方法呢
是干嘛
就是用来处理这个数据的
然后把这个数据呢
处理成一个匹配的格式
最后呢
再丢给谁
丢给这个data
是不是啊
好啊
好多的数据呢
都是通过这种形式呢
去处理了
那这个呢
就是他的一个缺点
就是一个缺点
那这两话
他有什么缺点呢
就是这一点
感觉也不算缺点
好
其实他是一个缺点
相对于我们的data site来说呢
就是他的扩展性就不强了
也就是说他的针对性非常的强
那可能我们的数据结构呢
针对他处理成这样
其他的系列
如果说他跟你的这个结构不一样的话
不好意思
你是使用不了的
使用不了的
而我们这个data site呢
他是有这个功能的
别的也可以使用
所以相比来说呢
那你看他的优势是不是就非常的强啊
非常的强
是不是啊
好
呃
那这个呢
是关于这个serious.date
那我们接下来说一下
这个data site
那用了这个data site之后呢
就是这个数据啊
首先啊
就是他的呃
语法跟这个东西呢
是不一样的
他的语法呢
data site呢
是一个组件
组件的话
跟serious
他们是同一个级别的
都是一个全局性的这么一个组件
那他的放的位置呢
跟他也是同步的
是不是
呃
换句话说
我们的数据呢
由这个地方挪到了哪里呢
挪到了这个地方
那这样的话
其实数据就单独进行拎出来了
那对于数据呢
就是一个单独的一个操作了
你知道吗
就跟这个里边呢
就不再混在一起了
这是一个
然后另外一个呢
就说
那这个数据呢
我们通过data site
去管理之后呢
就是
呃
对于这个数据的格式呢
其实呃
提升了很多
我们在这呢
是不是
他只能去放数组
或说对象之类的
你放完之后呢
在其他的地方
其实是
哎
应该
应该说是不能用的
但是如果说
我们使用了data site之后呢
你其实不用考虑什么呢
他的数据格式
比如说
他要求的是一为数座
还是二为数座
我们用了data site之后呢
你不用管
不用管
哎
你想怎么放
怎么放
把数据通通的放到这
就ok了
然后呢
这个解析的时候呢
他会自动的把
这个格式给你解析成
你想要的
非常的灵活
懂吧
好
这是另外一个
然后呢
还有还有一个
还有一个是什么呢
就是这个数据呢
他灵活的另外一个地方
是哪里呢
就是你看啊
我们的助状图
对不对
这个这个地方
就是一个助状图
助状图的话
那现在你放的所有的数据呢
其实是不是都被解析成
助状图
他助状图
他的一个大小
好
他比较单一
是不是
那好
我们再来看
比如说这个气泡图
我们之前用的三点图气泡图
对不对
那气泡图呢
他的数据格式
是不是就是一个二为数组的啊
这种数据格式
然后呢
我们之前说过啊
这个维度的这么一个概念
一会呢
我们还要去提
那这个里头呢
是不是说气泡图当中呢
至少有啊
三个维度
一个呢
是x
他的位置
外周的一个位置
还有一个是什么呢
远点大小的这么一个位置
是不是
这个呢
是我们必须要给的
对吧
好
那有了这个datesite之后呢
其实我们就灵活到哪个地步了
啊
比如说这个系列啊
或者说这个维度吧
我让他解析成什么
解析成气泡他的一个大小
然后呢
这个维度
我让他解析成这个气泡
他的外周
那当然你也可以让他解析成气泡的大小
让他解析成外周
所以就很随意了
对于那些就是图形比较复杂
他们身上的属性比较多的这种
哎
用这个东西呢
真是happy的
不要不要的了
好吧
这个呢
就是他的一个特点啊
datesite
他的一些优点
ok
那接下来呢
咱们就来试一下
好吧
咱们说了这么多
是不是说了这么多
咱们写下代码
来试一下啊
那来到我的这个页面啊
这个页面已经新建完成了
然后在这呢
是这样的
这个datesite呢
我需要去对比一下
就是我首先先写上一个什么的
先写上一个我们之前的
啊
就写官方网站给出的这么一个诸状图
好不好
然后他的数据呢
还是用传统的方式通过这个
series.data去给他存储
来看一下该如何去写啊
啊
Legend
基础的一些配置啊
这是图粒
是不是
然后twiretip
这个呢
我们都不需要给啊
然后接着呢
就是extrax
exus
那这个extra当中呢
我们放的内容呢
是这样的data
它呢
是一个类目轴
类目轴的话
然后在这儿啊
我们就是拿官方的官方网站
给出的那么一个例子
但是跟他不一样
我们给上一个内容
是类
类目轴的名称叫
iPhone4
然后他总共有四五六七
总共有四个啊
那我就复制一下
一个
两个
三个
四个
把这儿改一下
这是五
这是六
这是七
这个呢
是x轴当中呢
要显示的一个类目啊
那x轴就算完事了
完事之后呢
就是外轴
外轴身上什么东西也没有
然后呢
直接来写这个serious
serious
好
serious当中呢
就是放的就是系列了啊
然后每一个系列呢
都是一个对象
然后放上内
内门的话
在这儿呢
首先给上一个2014
这是一个系列的数据
然后它的类型type呢
就是一个br
就是一个注壮图
是吧
注壮图
然后它有data
那这个data呢
就是我用官方网站给出的这个内容
好不好
咱就直接复制了啊
别耽误时间了啊
来
这是一个啊
再来
两个
三个
四个
总共有四个啊
啊
不
我们要三个就够了
然后把这个数据呢
对应一下
复制一下啊
放到这儿
ok
可以了啊
打开一面
看一下啊
那现在呢
这个注壮图是不是就出来了
这个图就有了啊
这是一个最简单
最基本的这么一个操作
是不是
那我们的数据
是不是放在serious.data当中
然后每一个系列当中呢
你需要单独的给它来上这么一个数据
是吧
好
没有毛病啊
然后接下来呢
接下来
我们就需要去写一个什么呢
data site
然后data site的话
这个东西
我需要把它注尸掉
注尸
注尸这个啊
我只需要注尸它俩就行了
然后上面的那些留着啊
上面的那些留着
把x轴跟这个serious data给它注尸了
就行了啊
然后接下来
接下来呢
怎么去做呢
来
首先啊
把这个复制一下
如果说当我去使用data site之后呢
它的结构都要变了
大家一定要注意啊
怎么去变呢
首先啊
这个x轴当中呢
你不需要给数据了
不需要给数据了
只需要给上一个type
这个type呢
是什么呢
就是一个lame轴
category
lame轴
给完这个东西呢
就ok了
ok了
然后这个serious当中呢
你也不需要这么复杂了
把这个删掉
删掉
然后呢
就留上一个什么呢
就留一个type
就ok了
这个就够了
你看到
所有的数据
是不是从他们身上
全部都剔除掉了
剔除掉了啊
ok
接下来
就到了我们data site出厂了
对不对
好
你数据
上面数据数据
现在呢
要交给我来管理了
我来管理了
好
data site
那这个data site当中呢
我们先来看一下
data site当中呢
它的page参数非常的少
你看总共
这加上这个id呢
总共有四个
配置参数
但是理解起来
确实是有些难度的啊
好
总共有四个
然后呢
这里头呢
有一个这么一个东西
source
这个东西呢
是啥
它呢
就是原始数据
也就是说我们所有的数据呢
其实都是要放到这个里头的
都放到这个里头的
明白吧
source
来
把它拿过来
放到这个地方
然后
大家一定要注意啊
数据要放在这个里边
是不是
然后这个source呢
它其实有三种书写的方式
一会呢
咱们去挨个掩饰啊
我们先来说
第一个
就是咱们用的最多的一种
它呢
是一个数组
然后这个数组当中呢
我们把所有的数据呢
都放进去
然后数组当中呢
就是一个数组
就是一个二维的数组
你知道吗
里头呢
有几条数据呢
你就来几个中复号
就是一个二维的数组
然后这个里头呢
第一行
来
我先来写
productor
APRODUCT
CT就行了啊
不要这个Or
productor
然后
后边跟
我写完之后呢
会跟大家去解释
productor
OK
那他就完事了
完事了
之后呢
这呢
是iPhone
iPhone4
iPhone4呢
后边跟的
就是一堆的数字
那这个数字呢
我需要从这里头去复制
这样吧
我不再去复制了
好吧
我就拿这个官方网站
给出的这个值
他这个地方有
这个地方有
那我就把它复制过来
复制过来呢
在这呢
我就改一下
改一下
稍等一下
这个iPhone4
iPhone4
然后呢
这个呢
是iPhone5
iPhone6
iPhone7
可以了
好
现在呢
完事了
现在就完事了
我们先来看效果
行不行
那现在呢
就是这种形式呢
我们来看一下
图有没有
来刷新一下
图是不是就有
但是这个数字好像明显
比刚才要矮一些了
是吧
那这是由于什么呢
由于这个数据
它的值变了
跟上面的数据的值不一样
这个没有关系
好不好
咱主要去看现在
他这套流程已经跑通了
就OK了
好
然后接下来呢
咱们就要去花一些时间
来解释一下
这个src
那说一下
这个src当中的这个数据格式
那这种形式呢
其实就是我们datesite
如果说你使用datesite的话
怎么去管理数据呢
就这么去写
就ok了
这么去ok了
然后这个excess呢
里边呢
你看看
他不需要有data
以及series当中的
也不需要有data
所有的data在哪里呢
都在这个地方
然后解释一下这种
这种书写的格式吧
大家注意听
这个地方很重要
来
首先我们先来看第一行
那第一行是什么
是维度名称
是不是又听到这个维度了
维度这个词
是不是
这个维度呢
我们在这还要详细的
再去解释一下
好
维度名称
那现在呢
总共有四个维度
四个维度
他们所对应的维度的名称叫什么呢
project
注意了
第一个呢
就是一个第一行
就是维度的名称
好吧
然后呢
接下来
第二行开始
才是真正的数据了
真正的数据了
明白吧
然后呢
我们在这要去解释一下
这个维度这个概念
其实这个东西呢
我们在之前有详细的说过
是吧
那在这呢
我们还是需要再次的去解释一下
因为这个东西呢
确实非常的重要啊
好
那咱们学到这
其实大家应该都明白
是不是
我们基本上这个所使用到的一些数据
这些图表
到至少到目前来说呢
这些图表一般情况下
是不是都是一个二维的这么一个数组啊
当然这个注壮图是不是
它就是一个一维的
是吧
好
那一般情况下都是一个二维的这么一个数据
是吧
然后二维的数据的时候呢
我们在之前解释这个维度的时候呢
是不是说把数据呢
全部的叠在一起
叠在一起
是不是
好
叠在一起
然后之后呢
这个里头
我们是不是说一列就是一个维度啊
95.8
然后改一下吧
那这个列
这一列是不是就是一个维度啊
就是一个维度啊
然后呢
这一列也是一个维度
也是一个维度
好
也就是说在之前咱们理解的
就是每一列它就是一个维度
那同样的
在我们的这个地方
它也是同样适用的
也就是说在这呢
它也是一个维度
这个也是维度
这个呢也是一个维度
也也就是说还是以列为单位啊
是一个维度
当然这个东西呢
它是一个默认的
它是可以修改的啊
可是它是可以修改的啊
然后呢
以列
每一列作为一个维度的话
然后呢
打头的这个打头的这个东西呢
叫什么呢
叫维度的名称
然后呢
从第二个开始往下
才是这一个维度所对应的数据
所对应的数据
我们举一个例子啊
比如说producer
好
这一列
是不是
那这一列呢
它是一个维度
是一个维度的数据
然后呢
第一个producer呢
是什么呢
是这个维度
它的对应的名称
然后接下来从第二行开始
iPhone4 567
这几个呢
是什么呢
是这个维度对应的具体的数据
明白吧
然后
这个维度的名称
然后这是2014对应的数据
是不是
2015对应了
2016对应的数据啊
维度的名称呢
它会被解析成系列的名称
系列的名称
但是它是从第二个开始
也就是第一个
它不解析
从第二个开始
那换句话说啊
这个20142015
2016这三个年份最终呢
被解析成什么呢
解析成系列了
看到没有
是吧
20142015
ok
然后接下来再来
那第一列第一列注意了
第一列
第一列呢
会被解析成X轴的内幕名称
当然也是不包括第一个的
第一列
看到吗
也换句话说
iPhone4567被解析成X轴当中的内幕
你看iPhone4
iPhone5
iPhone6
iPhone7
在这就能够看到了吧
可以了吧
这个一定要搞清楚了啊
搞清楚了
然后接着再来啊
再来
那第一行
我们刚才说过
它默认是一个什么呢
就是每一个系列
不是每一个系列
每一个维度对应的一个名称
是不是
那好
那第一行是否是维度名
也是可以设置的
通过什么设置呢
通过date site当中的一条属性
这条属性的名字叫什么呢
叫src header
这个
好
然后我把这条属性拿过来丢到这
它有两个值
要么为处
要么为false
知道吗
然后当它的值为处的时候
它其实默认就是一个处
默认就是一个处
我们来看
刷新一下
是没有任何的变化的
没有任何的变化的
维度的名
你看还是这些年份
是吧
好
那当它的值为处的话
表示的意思
就是第一行会被解析成维度名
然后数据其实是从第二行开始的
从第二行开始的
好吧
那如果说它的值为false的话
我们来看一下
刷新
这个表其实已经有变化了
而且变化很大
是不是
好
你看
那我们注意
这个地方已经没有图立了
是吧
没有图立了
然后再来就是这个地方
x轴当中
现在好像增加了一条数据
productor
你看
这个刚才的4到7
这是我们刚才有的
现在在它的前面增加了一个productor
那其实原因就在这
那Sorcerer's Heider
它的值为false的时候
就说明现在第一行
它不被解析成维度名了
它被解析成正常的数据了
换句话说
我们从这开始
这一坨都是数据
都是数据
明白吗
那都是数据的话
那第一列
它还是被解析成什么的
x轴当中的肋骨质
那你看到没有
productor是不是必然会出现
然后后边跟的
就是它所对应的三个柱子的数据
2014 1516
那这个数据
我们来看一下
是不是已经
现在这个柱子已经干到这个2000那个位置了
是不是
2014 1516
明白了吧
而他们的值是40多
不超过100
随手就非常的矮
好
这个就是Sorcerer's Heider
它的一个作用
那最后
咱们来说一下
这个维度
对不对
我们现在刚才不是说
这个维度是一列一列的
就是一个维度
那这个东西
其实它是可以改的
我们刚才已经说过
然后我想说的是
我们也可以把一行作为一个维度
那如果说把一行作为一个维度的话
那刚才咱们说的那些解析的关系
他们就变了
好不好
这个东西咱们一会
后边再去说
然后在这说到这
咱先停下来
做一个简单的总结
好不好
总结一下
就是每一列是一个维度
这个列
是吧
它就是一个维度
它是一个维度
一列
就是一个维度
然后每一列的第一个
是什么
维度名
那这个维度名是Product
这个维度名是2014
是吧
依此雷推
然后这个维度名
最终会被解析成系列名
我把它还原
还原成处
再来看刷新
维度名被解析成了系列名
好吧
然后接下来
第一列
也就是这个第一列
第一列被解析成
X轴当中的内幕名称
内幕名称
在他们解析的时候
都不包括第一个
好
那关于这个维度这块
以及Source
它对应的一些数据结构
我们就解释到这里了
解释到这里了
好不好
然后
那解释完之后
接下来
我们再来说一下
这个维度名这个东西
那这个维度名
它其实也是可以单独的去定义的
可以单独的去定义
通过什么
通过这条属性
通过这个
顶面审
来
复制一下
把它拿过来
拿过来
然后我们放到哪里
放到这
你刚才不是说
这个东西
它的第一行被解析成了一个维度名
是不是
那现在
ok
这个东西可以单独的去定义
单独的去定义
那怎么去定义
直接在这个里边去定义就行了
那我把它复制过来
复制过来
放到这
这个里头放的就是维度的名称
那么维度的名称
然后在这要注意了
当你去使用Dimension
这个东西去定义什么
维度名称的时候
那ok
它就不会再去
这个sworth的第一行当中去取了
明白吧
也就是你在这定义之后
这个地方就失效了
那我们来验证一下
现在是没有任何的区别的
没有任何的区别
然后我在这给它改一下
比如说
这改成一个年
2015年
这个也是年
也是年
ok
完了之后
我们来看
你不是说维度的名称
最终会被解析成系列名吗
那来看一下
他们会不会变
刷新走
有没有
2014年
后边是不是都加了一个年
是不是已经解析成功了
解析成功了
好吧
Dimension
然后再来
就是这个里头
我们去放的这些数据
它可以是自付串
也可以是什么
也可以是一个对象
是对象的话
你看就不换行了吧
它里头接收几个参数
name
name是啥
就是这个名字
然后还有一个Type
Type是什么
Type是一个数据
它的一个
这个是维度
它对应的一个类型
这个Type的Number
我们给上一个Number
好
给完之后
我们先来看
它其实是没有任何的变化的
刷新一下
没有任何的变化
对不对
然后这个地方
就是我变成对象之后
你看
Name
然后以及Type
是不是
那关于这个Type
我们来看
人家这有解释
有解释
在这个地方
然后Type
它是可以取以下的这些值
然后这些Type
其实就是说
我们大多数的情况下
是不需要去设置的
维度它的一个类型
因为它会自动的去判断
自动的去判断
可能有的时候
比如说数据为空
你可能需要去指定一下
懂吗
然后这个Number
以及它们的
几种类型在这
标了很清楚
大家有兴趣的
你们去看一下
就行了
好不好
这咱就不再去解释了
因为大多数情况下
我们并不需要去设置它
好不好
好
这个就是关于Type
关于这个Type
然后接下来
我们再来
接下来再来
这一块我们说完了
最后咱们要说的是什么
回过头
我们在移上来的时候说过
它的数据方式
总共有三种
这个只是其中的一种
来
接下来
咱们把那两种
跟大家去解释一下
解释一下
这个Source
这个Source里边
现在是一种数组的形式
是吧
那我可以干嘛
可以变成一个对象的形式
那这个对象的形式
是这样的
就是
首先Product
那这个Product
对应的值是什么
是iPhone4
iPhone4
然后接着就是
什么的
后边跟2014
那这个把2014作为一个k
把它作为一个k
然后它的值就是这个43.3
所以3.3
然后后边再跟2015
2015跟它是一样的
它作为一个k
后边跟它的值
然后2016
它作为k
后边跟它对应的值93.7
好
这个就是一条数据
明白吗
那这种格式
就是它的第二种书写格式
它的第二种书写格式
我们给它画一下
可以看出来
就是Product
现在其实你的数据
总共有几条
你就复制
然后比如说现在变成了一个iPhone5
iPhone5
然后它对应的2014年的销售数
数据是83.6
这个
然后接下来
73.4
然后55.1
55.1
看到没有
就是格式就是这个样子
这个就是一个对象的这么一种形式
Product
这个k对应的
就是我们现在给出的类母
就是x轴当中的一个类母
然后把每一个数据
你看
是不是把这个年份做一个k
然后后边跟它的一个值
其实这种数据
它最终还是一个数字被解析
2014的数据
其实就是这个
理
然后2015的就是这个理
看到没有
格式不一样
但最终解析是一样的
然后接下来
我就把剩下的内容
给它写上去
写完之后
我们要看一下
好不好
iPhone 5
iPhone 6
iPhone 7
这个可能需要一些时间
大家看到这的话
你们可以快进
快进
65.2
82.5
39.1
我就这么去复制
53.9
72.4
iPhone 7
ok
可以
那我把它注射了
其实你注不注射都一样
因为后边会把上面给它覆盖了
那我们来看一下
有没有错
来刷新一下
这个时候
其实是有问题的
有问题的
就是这个注装图没有了
这是因为什么
因为我们的这块
我们Dimensions
它里头的这个值
也就是我们2014年
跟这个对不上了
它多了一个年
看到没有
把它删掉
来
维度的名称一定切记
一定要对应
对好
一一对应才行
它的数据才有了
看到没有
数据ok了吧
好
这个就是第二种
第二种
然后接着还有第三种
第三种
是一个对象
它的值
第三种是这样的
就是首先
Producter
必须要有
这是一个对象
一定要注意
它里头都是k跟value的
也就是把所有的数据
都作为某一个k的一个value值
它就是一个数组了
这个数组当中
我们就可以去放这个iPhone4
是吧
iPhone5
iPhone6
iPhone7
改一下
这是5
这是6
这是7
好
这个就是
D条数据
完了之后
接下来它会把什么
还是把这些年份作为一个k
也就是我们的维度的名称
维度的名称作为一个k
然后它的值
那就是这个
就是2014
它会把所有2014的这几个数据
这几个数据
全部拿过来
放到这
好
改稍微改一下
这个就是2014年
iPhone4 5 6 7
所对应的一个销售数据
看到没有
然后剩下的
是不是大家都懂
2016是吧
2015的值
我们改一下
这如果说
看到这也可以快进
好
隔世画一下
那ok
现在就添完了
添完之后
来看一下这个效果
刷新一下
也是ok的
没有任何的问题
你可以
如果说你不信的话
你把它全部删掉
把这个删掉
删掉之后再来看
删掉之后有问题了
这
不能这么删
刷新
可以吧
数据是没有问题的
没有问题的
算了
咱就不删了
不删了
留着它
行了
那我把这个删掉了
那这样的话
source它的三个
书写方式
咱们就算是已经说完了
说完了
好不好
然后
那其实我们这节课
就先说到这
然后大家思考一个问题
是不是
上面咱们是使用了
这个date site
这个东西
然后用它去存储了一下
这个数据
但是这个东西
如果说单纯的
跟我们的这个注壮图
去比的话
跟这个去比的话
是不是感觉他要麻烦一些
是不是把事情搞得有点复杂
而且理解起来
可能稍微有些费劲
是不是
好
如果说咱这么去写的话
确实很麻烦
这样的话
并没有发挥date site
它的一个核心的作用
是吧
那它的一些核心的功能是什么
我们放到下一节课
跟大家去讲
这节课我们就说到这里